Sokongan Admin Tonton di
kissasia.cam atau kisskh.org
Wang Yunya
Berdasarkan keadaan mangsa,
kami pada dasarnya boleh mengesahkan
dia berada dalam keadaan hipnosis apabila dia membunuh diri.
Walaupun kesedarannya kabur,
tumpuannya sangat tertumpu.
Bunuh diri dia dilakukan dengan fokus yang kuat,
tidak terjejas oleh kuasa luar.
Tambahan pula, bedah siasat menunjukkan
dia tidak mengambil sebarang ubat halusinogen.
Ini menunjukkan pembunuh hanya bergantung pada hipnosis untuk melakukan jenayah itu.
Bagaimana pakar hipnosis boleh memastikan
mangsa pasti akan membunuh diri?
Melabuhkan mental. Orang di bawah hipnosis
sangat responsif kepada cadangan pakar hipnosis.
Sekiranya terdapat tahap kepercayaan yang ketara
antara pakar hipnotis dan mangsa,
Semasa hipnosis jangka panjang, pakar hipnosis boleh
menanam sauh mental,
yang boleh membimbing si mati untuk mengambil tindakan tertentu.
Apakah sauh mental Liang Ruqing?
Itu sukar untuk ditentukan sekarang.
Beberapa hari kebelakangan ini,
Saya telah menonton rakaman pengawasan kes bunuh diri Liang Ruqing.
Imej-imej ini terus bermain di fikiran saya.
Saya tertanya-tanya jika kita berada dalam keadaan hipnosis,
bolehkah kita mencari beberapa petunjuk?
Hipnosis tidak boleh membenarkan anda masuk
adegan ingatan orang yang terlibat.
Ia juga tidak dapat membantu anda mencipta semula keadaan pada masa itu.
Paling banyak, ia hanya boleh membuatkan anda tidur lena.
Jika anda mempunyai terlalu banyak imej dalam fikiran anda,
anda mungkin semasa proses hipnosis
tersilap mengenal pasti diri anda sebagai orang yang terlibat.
Juga, sauh mental tidak boleh ditanam dalam tempoh yang singkat.
Walau bagaimanapun, jika anda ingin mengalami cadangan psikologi
dan cari inspirasi daripadanya,
itu pasti boleh.
Cuma saya tak boleh jamin
bahawa anda pasti akan menemui sebarang petunjuk.
Saya sebenarnya mahu...
Biar saya buat.
Perkara seperti ini tidak sesuai
untuk gadis muda seperti awak.
Baiklah, bersedialah,
kami akan mulakan segera.
Kapten Luo, lihat gasing yang berputar.
Pejam mata.
Bertenang.
Bayangkan anda berada dalam persekitaran yang paling biasa.
Anda melihat seseorang yang anda percayai sepenuhnya.
Anda berasa sangat santai.
Selesa dan selesa sepenuhnya.
Sehingga saya berkata 'Kapten Luo, tindakan,'
awak akan bangun.
Luo Xun.
Encik Ning nak jumpa awak.
Kakak.
Bertenang. Apabila saya membangunkan awak,
anda akan menghubungi orang yang paling anda percayai.
Luo Xun.
Saya adik awak.
Kakak.
Luo Xun.
Kapten Luo, teruskan.
Penjagaan anda terlalu tinggi.
Tambahan pula anda sentiasa ragu-ragu tentang hipnosis.
Jadi walaupun dengan kepercayaan yang cukup,
sukar untuk anda dipengaruhi secara psikologi.
Biar saya cuba.
Saya belajar psikologi jenayah.
Saya mempunyai pengetahuan asas tentang hipnosis.
Mungkin kita boleh membina kepercayaan yang lebih baik.
Ia hanya hipnosis.
Tidak mencadangkan bunuh diri atau apa-apa.
Cubalah.
Okay. Jika ada sebarang masalah,
berhenti segera.
Ayuh, Chi Xia.
Mari lihat gasing berputar ini.
Pejam mata.
Bersantai dan fokus pada suara saya.
Bayangkan anda memasuki dunia yang hangat.
Apabila anda mendengar saya berkata 'bangun'...
Anda akan bangun dan minum air.
bangun.
Adakah terdapat sebarang air?
Ia berjaya.
Apa yang berkesan?
Bangun tidur minum air
adalah cadangan psikologi yang saya berikan kepada anda.
Tetapi saraf anda terlalu tegang,
dan kesedaran diri anda terlalu kuat dalam keadaan hipnosis.
Jadi saya terpaksa kejutkan awak awal.
Kita perlu perlahan-lahan.
Chi Xia.
Seorang lelaki bernama Qu Bai baru sahaja mencari anda.
Dia berkata dia mempunyai maklumat tentang Sun Xiangbo untuk kita.
Saya telah meminta dia menunggu di bilik mesyuarat.
Itu cepat.
Siapa yang awak jumpa?
Adakah dia boleh dipercayai?
Adakah anda tidak mempunyai sebarang disiplin?
pergi balik. Tidak perlu melihat saya pergi.
Awak datang sejauh ini.
Mengapa saya tidak boleh melihat awak?
Tidak ramai yang serasi dengan saya.
Anda salah seorang daripada mereka.
Terima kasih untuk kali ini.
Jangan sebut.
Saya akan pergi sekarang.
awak boleh pergi. Saya tidak akan mengambil masa anda lagi.
Oh, dan simpan lebih banyak gula-gula itu di kedai anda.
Saya sayang mereka.
Okay.
Hati-hati memandu.
pasti.
Selamat tinggal.
petunjuk apa?
Saya mempunyai seorang kawan menyiasat secara rahsia.
Syarikat Biologi Hongtai Sun Xiangbo.
Beberapa pesanan bekalan dan resit penghantaran yang kami tidak mempunyai akses.
Dan dia telah memanipulasi harga pada kontrak.
Corak ini kelihatan seperti perdagangan basuh.
Wang hanya beredar di dalam negara.
Manakala aset mengalir ke luar negara.
bagus. Mari fokus untuk menyiasat.
Sumber bekalan syarikat rakan kongsi Hongtai.
Jika kita boleh menemui masalah di sana,
kami akan mewujudkan motif Sun Xiangbo.
Awak kata kes Chi Xia ada kaitan dengan hipnosis.
Tuan, itu hanya spekulasi buat masa ini.
Mangsa menikam dirinya sebanyak 12 kali
dan kemudian jatuh ke kematiannya.
Dua belas.
Terasa begitu akrab.
Rakan kongsi perniagaan Sun Xiangbo
telah mengaku bahawa mereka memalsukan kontrak.
Cao Bin dan saya juga menyiasat secara rahsia
Syarikat sumber Hongtai Biotech.
Mereka semua bengkel kecil
dengan volum bekalan jauh di bawah skala pengeluaran mereka.
Saya meminta Kapten Luo untuk membantu saya menghubungi pejabat wilayah
untuk mengesahkan saudara Nie Qianyu di luar negara.
Sesungguhnya telah membantu Sun Xiangbo memindahkan asetnya.
Jadi begitulah keadaannya.
Ia telah disahkan sekarang.
Syarikat Sun Xiangbo pasti mempunyai masalah kewangan.
Walaupun kita belum dapat membuktikan dia telah menghipnotis dan membunuh isterinya,
Saya percaya menangkap lelaki ini sudah pasti langkah yang betul.
Mari kita berhadapan dengannya secara langsung.
Cao Bin, Kerinting,
kamu berdua ambil beberapa pegawai dan cari dia.
faham.
Teruskan. Mesyuarat ditangguhkan.
Oh, betul.
Saya bawakan sarapan untuk kamu berdua.
Makanlah dalam perjalanan.
Tanpa Abang Jue, siapa yang akan melayan kami seperti manusia?
Abang Jue.
Baiklah, baiklah.
Terima kasih, Abang Jue.
terima kasih.
jom pergi.
Chi Xia.
Kes ini telah berkembang ke tahap ini
terima kasih atas sumbangan anda yang tidak ternilai.
Kerja bagus.
Kenapa formal sangat?
Tetapi lain kali jika perkara seperti ini berlaku lagi,
anda perlu membincangkannya dengan semua orang.
Bagaimana jika orang yang anda temui tidak boleh dipercayai
dan tips tentang Sun Xiangbo?
Jangan biarkan perkara ini berlaku lagi.
Tiada sesiapa di sini.
Tiada sesiapa di sekeliling.
Hello. Kami pegawai polis.
Kami ingin bertanya kepada anda beberapa soalan.
Okay.
Sila teruskan.
Oleh kerana kita tidak mempunyai perasaan lagi,
kenapa awak tak lepaskan saya?
Sun Xiangbo, adakah anda masih mempunyai hati nurani?
Ruqing.
Saya benar-benar berubah,
percayalah saya.
Kami masih mempunyai perasaan antara satu sama lain,
walaupun tiada cinta romantis,
kami masih mempunyai ikatan kekeluargaan,
kita masih ada Linlin.
Linlin masih muda,
dia perlukan keluarga yang lengkap.
Berhenti berpura-pura.
Linlin tak perlukan ayah macam awak.
Saya boleh membesarkannya dengan baik seorang diri,
Apa yang saya minta sekarang ialah agar awak bebaskan saya.
Saya tidak boleh hidup seperti ini untuk satu hari lagi.
Ruqing.
saya tahu,
Saya tahu awak menghadapi masalah di tempat kerja kebelakangan ini.
Itulah sebabnya emosi anda tidak stabil,
dan keluarga anda telah meminta wang lagi.
saya boleh tolong.
Saya tidak cukup kebudak-budakan
untuk mencampuradukkan kerja dan kehidupan peribadi.
Kerosakan emosi saya semua kerana awak.
Hanya kerana awak.
Pergi cari perempuan simpanan anda,
Saya akan hidup bebas dengan Linlin,
bukankah itu lebih baik?
Adakah anda tidak melakukan sebarang kesilapan selama ini?
perangai awak,
keperibadian anda,
adakah anda tahu betapa menyesakkan anda membuat rumah ini?
Adakah anda fikir Linlin juga menyukai anda sebagai seorang ibu?
Dia terlalu bijak untuk berkata apa-apa.
awak sentiasa
membawa kesakitan dari keluarga asal anda kepada orang lain.
pelajar anda,
rakan sekerja anda tidak tahan dengan anda.
tak faham ke?
Adakah anda tidak faham?
Tiada siapa yang akan menangkap anda dari semasa ke semasa.
Ruqing.
Tetapi saya boleh,
Saya yang sanggup selalu tangkap awak.
Ruqing.
Saya hanya keliru seketika.
Saya tahu saya salah.
Bolehkah kita tidak bercerai?
Tolong jangan ceraikan saya.
Anda mungkin juga telah membiarkan saya jatuh.
Dan menjadi timbunan bubur.
Lelaki itu melarikan diri.
Kapten Luo.
jangan bergerak.
Kenapa awak lari?
Saya tahu ada sesuatu yang tidak kena.
Di manakah Sun Xiangbo?
Beritahu saya perkara sebenar.
saya tak tahu.
Saya benar-benar tidak tahu apa-apa.
Saya Chi Xia.
Sun Xiangbo yang bajingan itu menyerahkan dirinya.
apa?
Itu sahaja.
Saya mengikut undang-undang dalam segala-galanya.
Biar saya ingatkan awak.
Semasa anda memindahkan aset perkahwinan semasa perkahwinan anda,
Liang Ruqing menemui isu kewangan dalam syarikat itu.
Jadi anda menyebabkan dia menjalani hipnosis jangka panjang.
Selepas dia mati,
anda menunjukkan kasih sayang yang mendalam.
Tetapi secara rahsia, anda secara curi-curi melupuskan barang peribadinya.
Anda mengelirukan polis dengan naratif bunuh diri.
Anda cuba untuk menutup kebenaran.
Awak musnahkan bukti yang dia kumpul.
tidak,
hipnosis apa?
Hipnosis apa yang anda cakapkan?
Anda menanam sauh dalam fikirannya,
mencipta ilusi bahawa dia membunuh diri.
Anda salah faham.
ya,
Saya mendapati dia seorang ahli terapi.
Tetapi itu hanya untuk memastikan dia tenang.
Dia hanya berjumpa ahli terapi itu sekali sahaja.
Lagipun saya tak bodoh.
Pengubahan wang haram hanya membawa anda beberapa tahun,
tetapi pembunuhan merugikan anda.
Jika saya benar-benar membunuh seseorang,
adakah saya berani menyerahkan diri?
Jangan ragu untuk menyiasat ahli terapi itu.
Dia boleh membuktikan saya tidak bersalah.
Jika begitu,
kenapa anda mengelirukan polis?
Liang Ruqing membunuh diri.
Saya takut kematiannya
benar-benar dicetuskan oleh saya.
Jadi saya harap anda akan menutup kes itu dengan cepat
tanpa menggali aktiviti pengubahan wang haram saya.
Saya pada asalnya bercadang untuk ke luar negara untuk meletakkan rendah.
Tetapi
Saya tidak boleh meninggalkan Qianyu dan kanak-kanak itu.
Jadi anda mengatakan anda menyerahkan diri anda demi mereka?
pegawai,
Saya memberitahu anda perkara sebenar.
Qianyu akan bersalin.
Saya tidak boleh mengheretnya bersama saya.
Jika tiada yang lain,
untuk dia dan anak itu,
Saya mahu memperbaharui diri saya
dan mulakan hidup baru.
Bagaimana dengan dia?
Bukankah dia anak kamu juga?
Bagaimana anda melayannya?
Sejuk. lalai.
Munafik dan tidak berhati perut kepada isteri pertama.
Anda meninggalkan isteri dan anak anda, dan sekarang anda berpura-pura menjadi suami contoh?
Ini adalah laporan bedah siasat Liang Ruqing.
Tengok.
Dah banyak hari
dan anda tidak pernah bertanya sekali pun mengenainya di stesen.
Dia isteri awak selama lebih 20 tahun.
Anda tidak patah hati,
tak sedih pun.
Anda menggunakan semua tenaga anda untuk melarikan diri dari undang-undang
dan pindahkan aset anda.
awak lelaki jenis apa?
Tetapi
Saya suka Qianyu.
Liang Ruqing menyedihkan.
Tetapi setelah bertahun-tahun bersama,
kita hanya tinggal rasa dendam dan jijik antara kita.
Linlin seorang perempuan.
Dia akan berkahwin lambat laun.
Dia tidak boleh mewarisi perniagaan yang saya telah bekerja keras untuk membina.
Pegawai, saya telah menerangkan semuanya dengan jelas.
saya percaya
undang-undang akan memberikan saya keadilan.
Sun Xiangbo.
Perhatikan kata-kata anda.
Seseorang seperti anda tidak layak mempunyai keluarga.
Anda tidak layak untuk dicintai.
Anda sepatutnya bersendirian,
hidup sebagai binatang dalam pakaian manusia sepanjang hayat anda.
Saya harus menjalani sesi hipnosis yang disasarkan
untuk melihat jika ada apa-apa dalam fikiran saya
yang boleh memberikan petunjuk yang lebih berguna.
Jadi di sebalik semua ini,
mesti ada petunjuk yang belum kita temui.